# Описание веб-приложения "Tanks of Misery"

## ✅ Landing Page: 
[Ссылка](https://d-glush.github.io/tanki-otchet/)

Данное ПО разработано в рамках лабораторных работ по дисциплине "Интернет-технологии".

## ✅ Описание проекта:

В рамках проекта планируется разработать веб-приложение со следующем функционалом:
1. Возможность локальной игры пользователей в рамках одного компьютера (формат "Два пользователя на одной клавиатуре").
2. Возможности пользователей:
* Управление движением танка;
* Управление выстрелом танка;
* Использование игровых бонусов;
* Возможность перенастройки назначенных клавиш управления.
2. Игровое поле:
* Выбор уровней, отличающихся по сложности и содержанию;
* Заранее построенный уровень с наличием игровых объектов.
3. Игровые объекты:
* Стены, отражающие снаряды, выпускаемые пользователями;
* Бонусы:
   + Замедление игрового процесса;
   + Ускорение игрового процесса;
   + Вторая жизнь.

## ✅ Актуальность проекта:

Компьютерные игры показывают уверенную тенденцию к росту целевых аудиторий всех категорий, и это не просто так: люди в них проводят время не только для того, чтобы отдохнуть от повседневной рутины, но и чтобы перенаправить негативные эмоции в другое русло.

Браузерные игры - отличный выбор для пользователей, не имеющих в своём распоряжении высокопроизводительных компьютеров, или не желающих тратить силы и время на загрузку и установку игр, занимающих несколько десятков гигабайт на их устройствах. В то же время, существует еще одна целевая аудитория, на которую очень редко обращают внимание современные разработчики - пользователи, имеющие в своем распоряжении всего лишь один компьютер, но желающие провести игровую партию с другом. Данной же аудитории подойдут игры в формате Split Screen, то есть программные продукты, предоставляющие возможность играть на компьютере с стандартной конфигурацией (экран, клавиатура, мышь) одновременно двум или более игрокам.

Представляем Вашему вниманию программный продукт, созданный для удовлетворения потребностей всех представленных выше категорий пользователей: "Tanks of Misery"!

## ✅ Используемые средства разработки ПО:

* Backend - отсутсвует в связи с спецификой программного продукта.
* Frontend:
   + Язык программирования JavaScript;
   + Язык гипертекстовой разметки HTML;
   + Язык таблиц стилей CSS;
* Совместная разработка ПО и контроль изменений:
   + Распределённая система управления версиями Git;
   + Веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки GitHub.
* Инструмент разработки ПО:
   + Среда разработки JetBrains WebStorm.

## ✅ Состав команды:

+ ИДМ-22-04:
   * Беркаль Виктор - АД (администрирование), ПП (прикладное программирование).
   * Глущенко Дмитрий - СП (системное программирование), ПП (прикладное программирование).
   * Косилов Глеб - РП (управление проектами), ВН (внедрение).
   * Савочкина Дарья - КО (консалтинг), НИ (научные исследования).
   * Цацурина Анастасия - БА (бизнес-анализ).

Распределение ролей также показано в Google-таблице:
[Кондуит ИДМ-22](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ypxgDUpNsaAK5PH90dTfGKdtDnWaeEDWfupEbDokN6A/edit?usp=sharing)
